Il existe une valeur spéciale en Python pour none ou null, ce qui signifie aucune valeur, et qui a pour
mot-clé spécial aucun. Si vous voyez, si je le tape dans le dépôt, je n'obtiens aucun résultat,
ce qui, quand on y pense, a du sens, non ? Si j'essaie d'utiliser une variable qui
Je n'ai pas du tout défini dans ma session, j'obtiendrai une erreur de nom indiquant le nom
au revoir n'est pas défini. Mais si je veux avoir une variable d'espace réservé, je peux continuer et
dire qu'au revoir est égal au mot clé none avec un N majuscule, et ensuite c'est défini
dans le cadre de mon programme, même s'il n'a pas de valeur.
Maintenant, il existe trois méthodes utiles dans le dépôt que vous allez utiliser toutes
le temps. Donc, si vous avez un post-it à portée de main pour les choses que vous souhaitez retirer
ce cours, je recommande d'écrire ces trois-là. Je les utilise tout le temps, jour après jour.
Et voilà, nous avons de l'aide, tapez, et là.
Maintenant, le premier va nous dire quel est le type d’une variable. Donc si j'ai un numéro
ici, je peux transmettre cela dans la méthode intégrée au type, et cela renverra la classe.
Je peux également transmettre une valeur. Donc, si vous n'êtes pas sûr du type de quelque chose
c'est-à-dire que soit pendant que vous êtes dans le dépôt, soit en tant que code en cours d'exécution, vous pouvez le comprendre
de cette façon. Essayons ceci avec la chaîne E. Que verrai-je à mon retour, quand je demanderai
pour le type de nom, qui a été construit en classe ? Remuer. Oui, c'est tout à fait vrai.
Maintenant que nous connaissons le type des objets, nous pouvons passer à d’autres méthodes. Stands DERS
pour répertoire, ce qui signifie, montre-moi le répertoire de toutes les méthodes disponibles
pour ce genre. Et je veux appeler DERS sur le type, pas sur le nom de la variable ou la valeur
de la variable, mais sur le type lui-même. Donc dans ce cas, je peux demander le DERS de
grappe. Parce que rappelez-vous, si je tape Stir dans mon dépôt ici, je verrai cluster. C'est
un type intégré. Je n'ai pas besoin de le définir. Alors quand je tape DERS de Stir, je verrai tout
des méthodes disponibles sur les chaînes. Vous pouvez, pour la plupart, ignorer tout
ceux qui ont les doubles traits de soulignement. Ce sont des méthodes internes qui ne sont pas destinées à
être utilisé. Et si vous jetez un œil aux autres, vous en verrez quelques-uns vraiment utiles.
Genre, alpha signifie-t-il ? La chaîne ne contient-elle que des caractères et non des chiffres ? Il y a
une méthode split pour diviser une chaîne en jetons. Il existe une méthode de titre pour la casse du titre
quelque chose. C'est ainsi que vous pouvez voir très rapidement ce qui est disponible sur le type
avec lequel je travaille. Maintenant, le dernier est super génial. Parce qu'il vous permet de voir la documentation
pour Python directement dans votre dépôt sans avoir à ouvrir un navigateur, déterminez quelle version
vous recherchez, naviguez et recherchez. Et c'est une aide. Donc, avec de l'aide, vous voulez aussi
réussir dans une classe. Donc, si je tape help pour Stir, cela va m'ouvrir cette interface.
Je peux appuyer sur espace pour faire défiler vers le bas ou appuyer sur Q pour quitter. Et c'est pour Linux et Mac
systèmes. Et je serais quelque chose de différent sous Windows. Cela fait donc beaucoup de choses. Ce n'est pas
très utile. Au lieu de cela, je trouve utile d'appeler de l'aide sur une méthode particulière. Et je peux faire ça
en disant un point puis en choisissant l'un d'entre eux. Et cela affiche simplement l'aide pour cela
méthode spécifique. Et cela me montre également quels arguments cette méthode attend. Alors, alpha renvoie vrai
si la chaîne est une extraction alphabétique fausse sinon ? Si jamais tu n'es pas sûr, genre, oh, je ne le sais pas
je me souviens du nom de cette méthode ou je ne me souviens pas de ce que cela fait ou je ne me souviens pas de quoi
arguments que cela accepte. Vous pouvez toujours demander de l’aide. Et je crois que tu peux appeler de l'aide
sur les valeurs également. Peut-être pas. Essayons ceci. Ouais. Donc Dirt est, euh, oh, désolé. Ce n'est pas ce que je voulais.
J'ai un fichier nommé I. Ouais. Donc, euh, pour obtenir de l'aide, vous voulez aussi vous assurer que vous réussissez
dans la classe et non, comme, un nom de variable ou une valeur. Assurez-vous de vous souvenir de ces trois
commandes et vous ne vous retrouverez pas trop perdu.